what say ye we pay a little visit to our
Was sagen Sie, wir besuchen unseren
biggest fans on YouTube the biggest
größte Fans auf YouTube die größte
[Music]
[Musik]
fans because they take the time to
Fans, weil sie sich die Zeit nehmen
comment thank you for your comments
Kommentar danke für Ihre Kommentare
Timothy Hill says this is the worst tech
Timothy Hill sagt, das ist die schlechteste Technologie
demo I've ever seen
Demo, die ich je gesehen habe
I don't ever leave comments but
Ich hinterlasse keine Kommentare, aber
everything about this video seems like
Alles an diesem Video scheint so
BS and which video is this I you know
BS und welches Video ist das, das ich weiß
what Jeff I'd rather just move along
Was Jeff, ich würde lieber einfach weiterziehen
okay I was feeling really really good
Okay, ich fühlte mich wirklich sehr gut
tonight I was feeling really really good
Heute Abend fühlte ich mich wirklich sehr gut
tonight Jeff Farhad have them had me
Heute Abend haben Jeff Farhad mich haben
would like to share with us guy in the
möchte mit uns typ teilen in der
center needs to chill out what guy in
Zentrum muss sich entspannen, welcher Typ in
the center I'm usually in the center
In der Mitte bin ich normalerweise in der Mitte
aren't I well tonight you're not so I am
Ist es nicht gut heute Nacht, du bist nicht so, wie ich bin
we talked about I am I've been called
wir sprachen über Ich bin ich wurde gerufen
hyperactive and I've been called worse
hyperaktiv und ich wurde schlechter genannt
you know I will say we did have one of
Du weißt, dass ich sagen werde, dass wir einen haben
our biggest fans who made the comment
unsere größten Fans, die den Kommentar abgegeben haben
that I'm always saying nice is I
dass ich immer schön sage ist ich
purposefully trying to not say nice this
gezielt versucht , nicht schön zu sagen , dass dies
is that you're making an effort I'm
ist, dass du dich anstrengst, ich bin
making our biggest fans our biggest fans
machen unsere größten Fans zu unseren größten Fans
fine Jeff I will make an effort to chill
Ich werde mich anstrengen, mich zu entspannen
out all right done Pierce says I can see
Alles klar gemacht Pierce sagt, ich kann sehen
you peddling snake oil from a covered
Sie hausieren Schlangenöl von einem überdachten
wagon sometimes you just want to walk
Wagen manchmal wollen Sie nur gehen
away what I'm chill I'm cool my baby at
weg, was ich chille, ich bin cool mein Baby bei
least what I show stuff on a show I have
zumindest was ich in einer Show zeige, die ich habe
cool stuff around me that I want to show
cooles Zeug um mich herum , das ich zeigen möchte
you hey check out the Raspberry Pi 3
Du hebst dir den Raspberry Pi 3 an
snake-oil clearly he doesn't understand
Schlangenöl versteht er offenbar nicht
that all show when people purchase
das alles zeigen, wenn Leute kaufen
through our partner links we get to show
Durch unsere Partnerlinks können wir zeigen
paid for so sure there is a benefit but
bezahlt so sicher, dass es einen Vorteil aber gibt
really but it really comes down to I
wirklich, aber es kommt wirklich auf mich an
love to share cool things with my
liebe coole Dinge mit meinem zu teilen
viewers and that's part of what category
Zuschauer und das ist ein Teil der Kategorie
5 has always been about is yes um as I
5 war schon immer ungefähr so ​​wie ich
learn things I'm excited about it I know
Dinge lernen Ich bin begeistert davon Ich weiß
I need to chill but I get excited I am
Ich muss mich entspannen, aber ich bin aufgeregt, ich bin
so excited right now about
So aufgeregt jetzt gerade
cryptocurrency I know because I'm
Kryptowährung Ich weiß, weil ich bin
learning all about it and I can't wait
lerne alles darüber und ich kann nicht warten
to not be chill and totally go
nicht chillen und total gehen
berserk that guy in the middle and show
Berserker der Typ in der Mitte und Show
you all that I've learned and you should
Sie alle , die ich gelernt habe und Sie sollten
are one of our channels Linux tech show
sind einer unserer Kanäle Linux Tech Show
calm on YouTube hit well over 10,000
Ruhe auf YouTube traf weit über 10.000
subscribers this month thank you so much
Abonnenten diesen Monat vielen Dank
for subscribing along with that we've
damit wir das abonnieren können
received your comments of everyone who
erhielt Ihre Kommentare von allen, die
is our biggest fan on YouTube and Alan
ist unser größter Fan auf YouTube und Alan
Wong in particular wanted to reach out
Insbesondere Wong wollte etwas erreichen
to us as we hit that 10,000 subscribers
zu uns, als wir diese 10.000 Abonnenten erreichten
and just let us know if useless channel
und lassen Sie uns wissen, ob nutzlos Kanal
useless useless channel no information
nutzlos nutzlos Kanal keine Information
given and a waste of time to watch watch
gegeben und eine Verschwendung von Zeit zu beobachten
it hmm no information okay I thank you
es hmm keine Information ok ich danke dir
for your subscription because you know
für Ihr Abonnement, weil Sie wissen
the numbers are great but maybe it's not
die Zahlen sind toll, aber vielleicht ist es nicht
for you Johnnie snap caster says feels
für dich sagt Johnnie Snap Caster fühlt
like a show from the 90s so
wie eine Show aus den 90er Jahren
young-looking
jung aussehend
we're in the 90s ah yeah we're totally
wir sind in den 90ern ah ja, wir sind total
hip totally hip I feel like I need like
Hüfte total Hüfte Ich fühle mich wie ich brauche
a curly hair afro kind of thing going on
ein lockiges Haar Afro Art der Sache los
you know just like a 90s well I'm just
Sie wissen genau wie eine 90er, ich bin nur
probably gonna pull out like the the
wahrscheinlich werde ich mich ausziehen wie die
sweatpants and like oh absolutely sure
Jogginghose und wie oh absolut sicher
that's that's how we roll
So rollen wir
ah time for a couple of more of our
Ah Zeit für ein paar von unseren
biggest fans on YouTube
größte Fans auf YouTube
horst streamer oh I'm sorry I got that
Horst Streamer oh Es tut mir leid, dass ich das habe
everywhere says 20 times the synth notes
Überall sagt 20 mal die Synth-Noten
nice the SycE 20 I didn't mean to
Schön die SycE 20, die ich nicht wollte
mispronounce I'm sorry 20 times the size
verzeihen es tut mir leid, 20 mal die Größe
of a Raspberry Pi 3 go home Wow
von einem Raspberry Pi 3 nach Hause gehen Wow
and I guess that's all the time that we
und ich denke, das ist die ganze Zeit, dass wir
have Wow
Wow
for our biggest fans maybe one more
für unsere größten Fans ein vielleicht mehr
how about Paul P jure who says so
Wie wäre es mit Paul P jure, der das sagt ?
awesome I can just pop one in my pocket
genial ich kann nur eins in meine Tasche stecken
and bring it over to a friend's out to
und bring es einem Freund zu
play old games
alte Spiele spielen
oh wait bald Thanks
oh warte kahl Danke
thank you for your comments everybody
Vielen Dank für Ihre Kommentare
our biggest fans on YouTube we
unsere größten Fans auf YouTube wir
appreciate you very very much we
Sie schätzen sehr , sehr viel wir
appreciate everybody who subscribes to
schätze jeden, der abonniert hat
us on YouTube we love that you watch the
uns auf YouTube lieben wir, dass Sie die
show and those of you who really do
Zeigen Sie und diejenigen von Ihnen, die wirklich tun
appreciate what we do we appreciate you
schätzen, was wir tun, wir schätzen Sie
even more thank you for tuning in I feel
noch mehr danke für das einspielen ich fühle
like we have a new challenge we need to
Wir müssen eine neue Herausforderung haben
get you at number one Google search for
Holen Sie sich auf Nummer eins Google suchen
turd
Scheiße
[Music]
[Musik]
[Applause]
[Beifall]